Valanguteri, kunwana na kunwana laha unga kona, xinwana na xinwana lexi uxi tirhisaka kuhi langutela,
hina nwina na nwina mina hina
Hinkarhi wa sweswi, na swi vona leswi mi karhataka endzeni ka nwina
Ni vulavula na kuka unga tiyelangi emiehleketweni eka miri wa wena, eka marhambu, eka ngati, eka mahawu na xivindzi,
eka minsiha ya miri, "Huma!"
Niri na swi vona swi humela ehandle. vuvabyi bya wena byi humela ehandle, switlhavi swi humela ehandle
Swile ku humeleni ehandle, eka ngati! Swi humela ehandle, eka mahawu ya wena!
Swile ku humeleni ehandle, eka xivindzi! Swi humela ehandle!, Niri "Huma"!
Swivule u tiyisisa, "Huma!"
Khongela xikanwe na Mupurofita T B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Wena switlhavi, wena vuvabyi, huma eka xivindzi xa mina, minsiha, ngati
Endzeni ka mahawu, ngati, khwiri, huma!
Swi tiyisise uswi vula, "Huma"! hi vito ra Yesu, Vula, "Huma"!
Ni swi vona swi humile. Mavabyi, huma!
Khongela xikanwe na Mupurofita T B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni, e ndlela yo humelela eka swa mintirho yi fikile, tsaka.
E ndlela yo humelela eka swa timali, swa mabindzu, yi fikile, tsaka!
Endlela yo humelela yi fikile, tsaka
Swi vule u tiyisisa, "Yi fikile" Vula, "Yi fikile, hi vito ra Yesu
Swi vule, "E ndlela yo humelela yi fikile"!
Tsaka, hi vito ra Yesu
E ndlela yo humelela eka mina yi fikile
Khongela xikanwe na Mupurofita T B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Ha tshembha kuri u tiyisile hi xiphemu lexi unga xi vona
Tshikileleka laha, kuri uta tshama u vona e vumbhoni hi xitalo bya matimba ya Xikwembu loko ya tirha eka va ntshwa va namuntlha
naku tshay uri eku languteni leswi ntshwa swa swipurofito, ku tshunxiwa, swiyenge, na vum
sw huma e Synagogue Kereke ya Mihlovo kumbe Tinxaka hinkwato
Emmanuel TV yi Cinca Vutomi, yi Cinca matiko, no cinca emisava